vamos a nossa primeira pergunta da aula de hoje.
Por que eu encontro
a
Receita Federal brasileira nos portos,
aeroportos e fronteiras.
Letra A
porque a Receita Federal é responsável pelo controle aduaneiro,
fiscalizando a entrada e saída de mercadorias
e cobrando tributos no comércio exterior.
Letra B
porque a Receita Federal gerencia o trânsito
de veículos particulares em estradas federais.
Letra C
porque a Receita Federal
cuida exclusivamente da segurança de passageiros em viagens internacionais.
Letra D
porque a Receita Federal
é encarregada de regular o clima e o tempo em áreas costeiras.
Resposta correta é
exatamente a letra A,
porque a Receita Federal
é responsável pelo controle aduaneiro,
fiscalizando a entrada e saída de mercadorias e cobrando
tributos no comércio exterior.